and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
disiarkan malam ini atau pertempuran swasta bertiup terbuka luas di khalayak ramai mempunyai Republikan paling berkuasa di Washington
Bagaimana untuk tidak keluar berayun Sassy terhadap ahli-ahli parti sendiri
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
pelaksanaan berita besar ke atas Korea Utara malam ini dengan pemimpin muda telah dibawa keluar dari ahli keluarga
terlalu dekat untuk keselesaan kes jurubahasa di Mandela peringatan telah pergi dari persoalan yang memalukan tentang keselamatan dalam payudara besar
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
kanser payudara berjalan dalam memotong Redskins mempunyai
bagi sesetengah wanita dengan kesan sampingan yang jauh lebih kecil untuk menangani
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
memperbaiki keadaan kelasi AS jauh dari rumah
berita malam bermula
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
New York NBC Nightly News dengan Brian Williams meninggalkan hari ini
Washington adalah cetusan jarang berterus terang bercampur dengan kemarahan dan kekecewaan apa sahaja sesiapa difikirkan mengenai Speaker mel House John Boehner
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
kerja di Washington tugasnya adalah untuk memimpin parti majoriti beliau Republikan di Kongres masalah telah kebangkitan puak Parti Teh
yang baru tiba di ahli bermotivasi tinggi yang tidak pergi bersama-sama atau mendapatkan bersama-sama dengan hasrat kepimpinan
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
mereka memaksa sepanduk tangan pada tebing fiskal dan sekali lagi pada kerajaan ditutup kini mereka telah pergi selepas perjanjian anggaran yang mewakili kompromi sebenar dan menyimpan negara ini berjalan
yang bercakap hari ini memutuskan dia mempunyai cukup dan dia berkata begitu Kelly O'Donnell ada di sana untuk di Capitol Hill hari ini dan bermula dari sana malam ini Kelly pita
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
Brian rumah itu Justin sesuatu yang kita belum melihat dalam beberapa lama overwhelmingly lulus perjanjian anggaran Demokrat dan Republikan bertujuan untuk menamatkan krisis harga de suasana kita telah hidup dengan
menguruskan keahlian Republikan sendiri telah diajar apa yang dibuat lebih keras oleh pengaruh kumpulan di luar serta-merta mengkritik kulit sebelum ia mengumumkan
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
sidang akhbar tahun ini John Boehner mengambil anak-anak kecil 17 kekecewaan kumpulan politik konservatif
menyertai masa ini mampu bercakap dan bersuara dengan cara yang kita tidak pernah melihat sebanyak
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
kedai diskaun Point WI Nuh uh sesetengah orang singgah talian apabila anda mengkritik sesuatu dan anda tidak mempunyai idea apa yang anda mengkritik saya makan di fikiran anda, anda akan percaya
penceramah dihantar ke Parti Teh Republikan sokongan kemenangan bertanggungjawab 3 tahun yang lalu dia tidak berkongsi DNA politik mereka adalah Dewan Perniagaan gaya Republikan puntung berapi
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
Parti Teh fon kepala konfrontasi meletakkan kepimpinan beliau di atas batu berulang kali kini dia mempunyai mesej untuk kumpulan konservatif yang lelaki lakukan strategi shutdown kerajaan untuk menghentikan undang-undang penjagaan kesihatan
hari sebelum kerajaan membuka semula ramai orang salah satu dari kata-kata ini tidak akan benar-benar berfikir akan bekerja
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
kejatuhan Swift tidak kumpulan konservatif untuk menentang perjanjian bajet hari ini Arnold Palmer
menyampaikan suara-suara rakyat Amerika yang tidak diwakili oleh pegawai-pegawai di Kongres
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
Kansas Republikan menggunakan kem adalah parti teh melalui dan melalui adalah Boehner tidak cukup konservatif
Saya telah kesukaran mempercayai sesiapa di Washington yang orang mengetepikan Amerika
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
perselisihan konservatif lebih malam ini bajet kompromi termasuk Thomas GOP senator dengan Rhone ciri politik yang perlu dipertimbangkan ialah Marco Rubio
sebagai konservatif yang anda percaya ini bukan masalah anda boleh membuat sandaran
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
adalah Amerika konservatif
aduan yang paling besar adalah bahawa perjanjian ini akan membelanjakan lebih banyak untuk pembiayaan kerajaan sejak beberapa tahun akan datang tidak melakukan cukup mereka berkata mengurangkan defisit lebih daripada 30
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
30 orang ahli House pas malam ini dijangka untuk pergi ke Dewan Negara telah ia juga akan jalan boleh meletakkan penutup pada beberapa mod krisis dengan hidup dengan Brian
apa-apa bentyl dan jenis yang berbeza dalam sehari di Capitol Hill Kelly O'Donnell sana untuk Oliver Kelley fakta perkataan telah tiba dari luar negara pemimpin Korea Utara telah dilaksanakan ahli keluarga
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
Kim Jong Un telah adalah sendiri pada Cole dibunuh
selepas membuat paparan yang sangat awam memindahkannya dari kuasa kembali apabila bapanya Kim Jong Il berlari Korea Utara ini tidak lama lagi
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
bapa saudara dianggap ranking sangat tinggi untuk Hep C bilangan kepada manusia di negara ini pelaksanaan ini adalah salah satu cara untuk ini pemimpin muda yang baru untuk menunjukkan kepada dunia
dari segi sangat grafik bahawa dia adalah tegas bertanggungjawab Archie Florida pameran wartawan Andrea Mitchell sini dengan kami di studio malam ini
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
petang yang baik Ryan memang pengumuman rasmi ini adalah bukti yang paling jelas yang utama menggoncang dengan ini sedikit Regina Korea Utara penggera ukiran tenaga nuklear di Washington jiran Korea Utara yang paling berkuasa China
Kim Jong pada pemimpin belum dicuba muda kini menghapuskan kuasa di sebalik telefon yang menyempurnakan adalah ona Jung dinyanyikan berteknologi
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
Bianca tidak akan percaya bertanggungjawab bagi latihan adalah anak saudara muda untuk mengambil alih kini mengikut Korea Utara pengumuman rasmi dilaksanakan sebagai seorang peniaga sebenarnya dipanggil quote manusia keji datang lebih buruk daripada anjing
haiwan comel harga perbuatan terkutuk pengkhianatan dalam treler itu suatu amanah yang mendalam dalam satu kasih bapa yang ditunjukkan oleh parti dan pemimpin untuknya dan ia mendakwa beliau membuat pengakuan pada tribunal tentera apa yang dengan jelas menunjukkan percubaan
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
kejatuhannya telah ditunjukkan di TV negeri awal minggu ini apabila dia ditangkap ditunjukkan ditarik keluar dari mesyuarat umum teks send muda telah digunakan sebagai ekonomi yang berpotensi
bekas yang bertanggungjawab bagi sesuatu peralihan kuasa maka kedua dalam arahan dia juga adalah dan pelantikan untuk mengekalkan hubungan ngarai dengan Beijing
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
adalah tidak ada sebab untuk meragui pengumuman rasmi lemak rasmi pelaksanaan jika confirm ini adalah satu lagi contoh kekejaman
Korea Utara penembusan dara bukan teman saya mengenai mengutuk dan perundingan tanpa mata dalam apa yang kini jelas krisis mengenai krisis baru
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
Victoria dari di sana dan Rhea Texas sentiasa
kini terkini atau twist terbaru dalam cerita yang seperti yang kita menolak atas siaran itu bermula sebagai hanya memalukan
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
apa yang kini meningkatkan soalan yang lebih serius tentang keselamatan bagi Presiden Obama dan pemimpin-pemimpin dunia lain yang datang ke Afrika Selatan untuk peringatan Mandela kerana kami telah membuat perjalanan pulang rumah dari sana penterjemah bahasa isyarat yang dipanggil sebagai palsu
mendedahkan berita tentang dirinya dan apa yang didakwanya apa yang sejarah penyakit mental yang serius NBC Ron Allen mempunyai malam ini terbaru dari Pretoria
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
suhu akan menjelaskan hari ini adalah kandungan yang dipersoalkan Memorial mental hanya Epps dari Presiden Obama dan pemimpin ubat lain untuk pecahan skizofrenia di atas pentas
imej yang anda berkata beliau mempunyai sejarah keganasan tingkah laku
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
kadang-kadang saya berasa seperti saya
ayat-ayat yang menakjubkan dengan seorang lelaki sudah dituduh sebagai penipuan Jumaat yang
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
bahawa individu itu bahawa bayi yang mempunyai isu-isu mental yang ketara saya dibenarkan untuk berdiri sebelah presiden di negara-negara lain adalah menakjubkan dan sangat menakutkan
masalah keselamatan mudah alih pada peringatan Mandela NBC News Perkhidmatan Rahsia memandang berat
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
pelbagai
gerombolan keselamatan presiden telah terperangkap dalam lalu lintas
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
menjerit seolah-olah menjadi kekuatan tambahan tidak wujud
Stadium tanpa sebarang pemeriksaan fizikal White House dalam pekerjaan perkhidmatan rahsia bawah keadaan yang sukar jelas mereka
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
bekerja keras
dan yang begitu sejuk
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
Aduan sebelum Tuntung
bangun saya mengadu
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
kita merasakan bahawa Afrika Selatan cuti kerajaan
Marie Curie sudut pandangan
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
malu utama ditetapkan tentang yang lebih buruk 10 Berita Victoria
berita malam ini dari Stesen Angkasa Antarabangsa masalah dilaporkan semalam tidak begitu dyrus pemikiran pertama dalam anak-anak kapal yang mempunyai masa untuk menganggapnya pilihan termasuk spacewalk memperbaikinya
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
NASA suka pertindihan mereka yang baik untuk mempunyai di dalam ruangan yang Pampas memecah sebagai bekerja kembali tetapi masih merupakan masalah yang perlu perhatian dalam masa yang sama hari ini
The Crow adalah cukup banyak kembali ke perniagaan seperti biasa seperti yang kita mendekati satu tanda anda pada hari Sabtu dalam tragedi itu di Sandy Hook Elementary dalam Newtown Connecticut
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
ada pengakuan malam ini daripada pakar psikologi negara ini yang mereka katakan isu pistol bukan sahaja isu politik yang melindungi kami
daripada keganasan senjata termasuk rumah mereka sendiri adalah suatu perkara dan bukannya Kesihatan Awam dan jadi kita mendapat cerita malam ini daripada ketua editor perubatan kami Dr Nancy Snyder
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
ia adalah hampir dua tahun lalu ingin begitu banyak masa yang lain Ashland Milton menggugurkan anaknya tahu ialah rumah bestfriends bermalam
kira-kira 115 pada waktu pagi kami mendapat panggilan telefon
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
apa yang telah untuk anda mendapat anda menarik pin untuk semua aktiviti yang di luar rumah
apa-apa membeli-belah makmal sebelum saya bercakap dengan polis seperti tidak ada cara ini adalah ini adalah benar atau palsu
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
tetapi ia bukan kesilapan
Anak 13 tahun tidak sengaja ditembak oleh kawannya dalam permainan kasar masa tidak sedar senjata tersebut dimuatkan anda akan mengadakan kanibal yang
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
asparagus dengan anak-anak melompat-lompat selamat
Keluarga Ashland pemilik pistol dan pemburu Avan apa yang mereka menyimpan senjata anda dikunci tidak selamat Underwood ibu bapa yang tidak melakukan perkara yang sama akan diadakan secara sah bertanggungjawab
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
Queens selamat dengan kerusi kereta dengan meletakkan menara loceng memandu had laju kita mempunyai ubat lembu yang mereka boleh masuk Saya hanya senjata adalah di sana dengan yang
Tinseltown tragedi sekurang-kurangnya 173 kanak-kanak di bawah umur 12 telah meninggal dunia dari bunyi tembakan di Amerika Syarikat mengikut laporan asal dan penyelidikan oleh NBC News hampir separuh daripada mereka yang kematian itu tidak disengajakan
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
orang perolehan tahun akan datang dijangka mati akibat pistol berkaitan untuk lulus beberapa orang mati dari meja kenderaan motor
Dr William bayi di ER hari Newtown tragedi menganjurkan bahawa hanya untuk menukar undang-undang senjata api mengubah cara kita melihat keganasan senjata
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
mengapa penyelidikan penyelidikan penting adalah paling utama apabila anda mempunyai perbincangan tentang isu kesihatan awam keselamatan pistol
pada tahun 1996 kerja-kerja lobi pistol berjaya untuk memegang musim Kota senapang keganasan apa National Rifle Association telah sentiasa menyokong
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
pendidikan keselamatan ia tidak bertindak balas terhadap permintaan untuk komen Presiden Obama menggesa Kongres untuk memberi 10 juta dolar untuk membiayai penyelidikan pistol
menangkap dada anda
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
Ashland Milton harapan majlis dan undang-undang baru ibu saya untuk sakit
Saya mahu melihat dia pergi ke sekolah tinggi di dalam dan lulus dan berkahwin dan mempunyai anak-anak
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
memulakan perbualan dengan anak-anak anda di rumah dan bercakap dengan ibu bapa lain untuk playdates untuk semalaman selepas satu soalan mudah senjata
Dewan yang dimuatkan dan yang paling penting adalah mereka dikunci dan jauh dari kanak-kanak merupakan transformasi sebenar untuk membuat keganasan senjata keselamatan awam dalam kesihatan awam
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
kedai coli spectrasoul di NC terima kasih seperti biasa jadi saya perlu untuk kita malam Big House berita tentang mencegah kanser payudara di Newark
Shin bagi wanita pada cawan berisiko tinggi risiko pada separuh dengan kesan sampingan yang jauh dan kemudian membuat perbezaan walaupun pada dek penerbangan sebuah cruiser peluru berpandu kejutan besar bagi Amerika berkhidmat jauh dari rumah melakukan percutian
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
kami kembali di sini dengan seperti yang kita menyebut beberapa berita baik mengenai berjuang kanser payudara bagi wanita yang berisiko tinggi mungkin ada cara baru untuk mencegah penyakit ini tanpa semua kesan sampingan yang begitu banyak orang telah datang takut
Anne Thompson mempunyai lebih malam ini pada penyelidikan baru yang dibentangkan hari menambah mesyuarat pakar kanser payudara di Texas
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
suhu adalah pesaing dan perintis layan diri 23 tahun dengan Houston Astros 11 adalah Presiden dia eksekutif wanita yang paling lama berkhidmat dalam Major League Baseball musim penghormatan dalam Hall of Fame
kejayaan ada pembelaan terhadap penyakit kanser payudara berjalan dalam keluarga Gardners meletakkan beliau di lebih tinggi jika dia berjaya dengan telur dan penyingkiran Steuben online tetapi tiada dadah yet
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
Saya manakah sejak 50 tahun yang lalu dan saya telah dipilih untuk tidak mengambil mereka tetapi kini ada sesuatu yang baru yang mereka sedang mencari pada itu boleh menjadi satu pilihan bagi saya
sesuatu yang baru sebenarnya Rock
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
anastrozole dijual secara komersial adalah Arimidex telah digunakan selama bertahun-tahun
wanita putus haid
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
selepas mereka telah mempunyai kanser payudara berasa membeli estrogen
kini kajian yang diterbitkan hari ini adakah jiwa Astra boleh membantu mencegah dara berasa kanser payudara pada wanita berisiko tinggi di orang pertama ujian terkawal berkurangan selebihnya sebanyak 53 peratus penyelidik mengatakan homerun yang yang
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
ia berfungsi pada kedua-dua dimensi yang lebih berkesan dalam kesan sampingan kiri
tamoxifen lain penggunaan dadah untuk pencegahan mempunyai kesan sampingan utama
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
kemudaratan tamoxifen adalah peningkatan risiko pembekuan darah kanser rahim Cataracs sedikit berkelip begitu panas
mengkaji botak hampir 3900 wanita putus haid yang berumur antara 40 dan 72 antara dinaikkan risiko kanser payudara
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
bagaimana mendapat satu hasil pantat orang lain setiap hari mendapat plasebo selepas saya dalam 5 tahun 40 wanita pada Astra soldat kanser payudara vs 85 pada kumpulan plasebo jadi yang boleh membantu ini wanita yang mempunyai sejarah keluarga kanser payudara tidak dengan payudara yang padat
menambah nota mempunyai beberapa jenis sesuatu pada kunci
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
membina kerjaya kedua sebagai perunding perjuangan untuk Gardner cara baru untuk tinggal dalam permainan
Ann Thompson NBC News New York
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
kembali dalam masa ini dengan seorang budak lelaki pada misi banyak rakyat Amerika lain mungkin suka
adakah yang makan dia cerita bahawa ketua baru FCC mahu membenarkan telefon bimbit di atas kapal terbang semasa di udara tidak seburuk yang anda mungkin mempunyai ketakutan pertama
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
itu semua tentang membolehkan orang ramai untuk menggunakan peranti mereka untuk teks dan web surfer untuk tidak membuat panggilan sebenarnya rang undang-undang yang diperkenalkan di Senat hari ini
apa yang melarang telefon bimbit
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
Asia pada penerbangan komersial pencalonan Golden Globe berada di luar dan seperti biasa ada beberapa kejutan dan beberapa snubs menerajui dengan 7 pencalonan keamanan adalah filem-filem 12 tahun hamba dalam hiruk Amerika
filem Butler itu mendapat ditutup daripada kategori utama begitu juga tanah air pada Showtime HBO membawa cara dengan 90 min Asia Wall ramai menjangkakan hadiah besar untuk pergi ke melanggar buruk
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
kutub dan Fey tuan rumah permainan tahun ini pada 12 Januari eros di NBC
bagaimana cerita-cerita hebat datang kepada ketegangan terima kasih kepada stesen NBC kami di Denver Kusa seorang budak 6 tahun kawasan menamakan Connor yang mahu menyelamatkan NASA dalam minuman ini untuk Lyra dan mendapatkan mereka kembali dalam perniagaan melancarkan angkasawan Amerika di ruang
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
menunjukkan dengan sokongan ayah beliau melancarkan kempen yang mendapat petisyen di laman web White House menerima surat
panggilan telefon daripada orang di seluruh dunia termasuk satu panggilan tertentu Walmart kamera krew berada di sana dari seorang lelaki yang bercakap dari pengalaman
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
Saya perubahan negara orang terakhir yang berjalan di atas bulan
apa yang bagaimana pula yang seperti dalam Gene Cernan lelaki yang terakhir untuk berjalan di atas bulan apabila Im untuk mengatakan quote untuk pergi ke bulan anda mendapat mimpi tentang perkara-perkara yang banyak orang lain fikir anda tidak boleh melakukan
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
mungkin hilang dalam semua kegemparan lebih tidak cekap jurubahasa bahasa isyarat di memorial Mandela adalah hakikat bahawa orang-orang pekak adalah orang-orang yang kehilangan keluar pada hidung yang panjang
garis video seorang gadis kecil persembahan di tadikanya Krismas menunjukkan di Florida mempunyai perkhidmatan
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
dia dilihat di sini menandatangani agar ibu bapa pekak beliau di khalayak ikut bersama-sama ia hebat dihantar dengan Augusto yang anda inginkan dari seorang kanak-kanak pada itu
Takeya ler umur besar apabila kita kembali di sini malam ini membuat perbezaan dengan penghantaran yang sangat istimewa
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
membuat perbezaan untuk membeli oxytrol baru untuk wanita
dan akhirnya malam ini seorang wanita yang telah membuat perbezaan untuk lelaki dan perempuan tentera Amerika untuk satu dekad dia hanya sebenarnya menandakan peristiwa penting dengan dia anda sendiri
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
cara untuk mengatakan terima kasih kita mendapatkan cerita malam ini dari Pentagon wartawan kami Jim McClure Shefsky yang pergi pada perjalanan yang agak sendiri untuk membawa kita cerita anda
yang cruiser peluru berpandu Gettysburg di Teluk jauh Oman semangat percutian sedang berlari langit pelayar tinggi cara untuk mendapatkan pakej seperti pagi Krismas
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
awal dari orang-orang lama kesepian pergerakan Etsy
penggerak di sebalik perayaan Caroline anak ayam hitam pengasas terima kasih operasi
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
ini adalah akhir menjadi kenyataan untuk mendapatkan tinggi dari 360 kelasi di apa-apa laut lebih baik
venta de jenama peristiwa monumental Operasi Syukur adalah 1 juta
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
membentangkan pegawai kecil Brooke Hogan
itulah jauh dari 10 tahun yang lalu pakej satu masa
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
hari ini dan sukarelawan ternyata 3008 California
Sukarelawan daripada semua peringkat umur seperti Eco 103 tahun di seorang veteran Perang Dunia 2
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
hadiah yang paling dihargai surat peribadi dari Sukarelawan seperti Matthew
yang dilakukan oleh peneroka daripada Alamat Gettysburg adalah lebih daripada sekadar awal Krismas membentangkan tanda mereka Americas menghormati kasih sayang dan terima kasih untuk perkhidmatan mereka
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
pegawai Oakman mendapat lebih sedikit
kunci untuk sendiri 2014 anda selama-lamanya
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
Chuck E Cheese
misi peribadi masih jauh
and that's our broadcast for this Thursday night thank you for being here with us I'm Brian Williams on way of course hope to see you right back here tomorrow is good
dia sudah merancang untuk hadiah Jutaan kedua Jimmy mirip DC berita kapal Gettysburg
dan itulah siaran kami untuk ini malam Khamis terima kasih kerana berada di sini dengan kami Saya Brian Williams dalam perjalanan sudah tentu berharap untuk melihat anda segera kembali di sini esok adalah baik